Amazon

- Productos que viches
- Productos que compraches
- Tendencias de compra
- Productos destacados
- Historial de búsqueda?

- "Cosas que puede que te gusten" en base a lo visto/comprado anteriormente, datos históricos. Estellas de 1-5
- Se muestran ya en la pantalla principal (en base a tus preferencias), visualización de un producto (productos similares)... En todo momento.
- Se obtienen de la navegación del usuario a través de la página, puntuaciones, listas de productos que el usuario posee. 
- "Ofertas para ti", otros usuarios, etc.

Netflix

- 3 niveles (like, don't like, love)
- En cualquier momento (salvo visualización)
- Puntuaciones + info implícita
- Porcentaje de similitud 
